Repository: manabapp/Calculator
Catalog: Calculator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Message_Copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました。

# Message_CantOpenURL
source: Can't open the Internet site.
ja: インターネットのサイトを開くことができません。

# Message_IPv6NotSupport
source: IPv6 not supported in the current version.
ja: 現在のバージョンでは、IPv6 はサポートされていません。

# Button_Copy
source: Copy
ja: コピー

# Button_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# Button_Convert
source: Convert
ja: 変換

# Description_App_Settings
source: Changes setting for app operating & user interface
ja: アプリの動作設定および画面設定を変更する

# Description_About_App
source: App's version information
ja: アプリのバージョン情報

# Description_Numeric_Specification
source: Specification of Numeric calculation
ja: 数値計算の仕様および留意事項

# Description_Privacy_Policy
source: Privacy policy for app (Link to the Internet site)
ja: アプリのプライバシーポリシー（外部インターネットサイト）

# Label_Numeric
source: Numeric
ja: 数値計算

# Label_UNIX_Time
source: UNIX Time
ja: 時間変換

# Label_IP_Address
source: IP Address
ja: アドレス計算

# Label_Characters
source: Characters
ja: 文字列変換

# Label_Menu
source: Menu
ja: メニュー

# Label_Local_Time
source: Local Time
ja: ローカル時間

# Label_UTC
source: UTC
ja: 協定世界時

# Label_TimeZone
source: TimeZone:
ja: タイムゾーン:

# Label_Network_Address
source: Network Address:
ja: ネットワークアドレス:

# Label_Subnet_Mask
source: Subnet Mask:
ja: サブネットマスク:

# Label_Broadcast_Address
source: Broadcast Address:
ja: ブロードキャストアドレス:

# Label_FontSmall
source: Small font
ja: フォント小

# Label_FontLarge
source: Large font
ja: フォント大

# Label_byte
source: byte
ja: バイト

# Label_bytes
source: bytes
ja: バイト

# Label_Disabled
source: Disabled
ja: 無効にする

# Label_Enabled
source: Enabled
ja: 有効にする

# Header_PREFERENCES
source: PREFERENCES
ja: 環境設定

# Header_INFORMATION
source: INFORMATION
ja: 情報

# Header_GENERAL
source: General
ja: 全般

# Header_DOUBLE_TYPE
source: Double Type
ja: Double 型

# Header_TYPE_SWITCHING
source: Type switching
ja: 型の切り替え

# Footer_IDLE_TIMER
source: To avoid going into sleep mode during calculation, turns off iOS's idle timer.
ja: 計算中にスリープ状態になるのを避けるため、iOS のアイドルタイマーを無効にします。

# Footer_SOUND_EFFECTS
source: Makes a clicking sound when tapping the button. In addition, selects whether to sound a vibration.
ja: ボタンをタップしたときにクリック音を鳴らします。

# Specification_General1
source: All binary operators have the same precedence. Operations always are evaluated from the beginning. (ex. 3 + 2 * 2 = 10)
ja: 二項演算子の優先順位はすべて同じであり、常に先頭から評価します。 例：3 + 2 * 2 = 10

# Specification_DoubleType1
source: An exponential notation such as 1.234e+16 is not used.
ja: 1.234e+16 のような指数表示は用いません。 そのため、倍精度浮動小数点の有効桁数である 15 桁の範囲内で計算を行います。

# Specification_DoubleType2
source: Calculation is performed within the range of 15 digits, which is the number of effective digits of double precision floating point.
ja: 小数部の最大桁数は第 10 位です。

# Specification_DoubleType3
source: If it results greater than 999999999999999 (or less than -999999999999999), the operation will be canceled.
ja: 結果が 0.0000000001 より小さな正数（または、-0.0000000001 より大きな負数）となる演算は、結果を 0 とします。

# Specification_DoubleType4
source: The maximum digits in the decimal part is the 10th place.
ja: ビット列は、倍精度の IEEE 754 形式で表示されます。

# Specification_TypeSwitching1
source: If you switch the type of numeric value, the memory will be cleared.
ja: 数値の型を切り替えた場合、メモリーはクリアされます。

# Specification_TypeSwitching2
source: When switching from Double to Int64/UInt64, the digits after the decimal point will be cut.
ja: Double から Int64/UInt64 に切り替える場合、小数部は切り捨てられます。

# Specification_TypeSwitching3
source: When switching from Double/Int64 to UInt64, a negative value will be 0.
ja: Double/Int64 から UInt64 に切り替える場合、負の値は 0 になります。

# Specification_TypeSwitching4
source: When switching from Int64/UInt64 to Double, a value greater than 9999999999999999 (or less than -999999999999999) will be 0.
ja: Int64/UInt64 から Double に切り替える場合、999999999999999 を超える（または、-999999999999999 を下回る）値は 0 になります。

# Specification_TypeSwitching5
source: When switching from UInt64 to Int64, the value above the maximum value of Int64 (2 to the 63rd power -1) will be 0.
ja: UInt64 から Int64 に切り替える場合、Int64 の最大値（2 の 63乗 -1）を超える値は 0 になります。
